Карточная игра "дуэль":

В эту игру играют два игрока, у каждого из которых на руках 12 карточек с числами от 0 до 11. 
Первый игрок выбирает карту из имеющихся у него на руках и выкладывает на стол рубашкой вверх. Число на выбранной карте будет являться "атакой" игрока. 
После этого второй игрок выбирает карту из оставшихся у него на руках и также выкладывает её рубашкой вверх. Это его "защита". 
После этого игроки одновременно переворачивают карты, и защищающийся игрок получает столько штрафных очков насколько "атака" первого игрока превышает защиту "второго". 
В следующем раунде игроки меняются местами.
Игра заканчивается, когда у игроков не остаётся карт на руках. Выигрывает игрок получивший меньше всего штрафных очков.

Игра начинается с выбора двух участников игры, есть возможность как самому игроку играть против ИИ (3 разных сложности) или против другого игрока, так и 
поставить ИИ играть против другого ИИ и наблюдать за их игрой.
Постарался добавить в проект гибкость для возможных будущих модификаций, например: 
    Добавление любых новых зависимостей в проект при помощи фреймворка Maven
    Добавление сериализации/десериализации засчёт структуры классов, делящихся на классы-сервисы со статическими методами и классы-контейнеры для информации
    Внедрение графический интерфейс, засчёт все той же структуры классов можно просто поменять вывод информации из сервиса GameService не в консоль через IOService,
а на экран в виде формы
    Возможность добавления новых ботов с другими уровнями сложности
 
Логика игры ботов:
    BotEasy: кидает на стол свою самую старшую карту, против игрока будет проигрывать чаще всего, т.к. легко предсказуем через несколько ходов.
    BotMedium: кидает на стол случайную карту из своей колоды, предсказать следующую его карту игроку будет очень трудно, поэтому одной конкретной 
    тактики игры для него составить не получится.
    BotHard: алгоритм его поведения основан на теории вероятности, а точнее на линейной плотности распределения вероятности выбора карт противником
    так, например, если ИИ знает, что у оппонента остались на руках карты: 0 1 2 3 4, и в то же время оппонент атакует, то шанс выкидывания на стол
    карты 0 будет самым минимальным, а 4 - самым максимальным, распределение процентов происходит с постоянным шагом, поскольку плотность распределения линейна,
    а значит можно найти квадратичное распределение вероятности и с помощью генератора случайных чисел "предугадать" какую карту следующей выложит на стол оппонент и против
    которой нужно защищаться. Когда ситуация противоположная, ИИ атакует и ему нужно предугадать, какую карту выложит соперник в свою защиту, происходит почти тот же алгоритм, но 
    только мы предполагаем, что вряд ли соперник будет защищаться своей слабой картой, поэтому плотность вероятности начинается не с начала колоды, где самые слабые карты, а на середине
    и возрастает до конца колоды.
    Когда карта, которой предположительно походит оппонент, найдена, начинается алгоритм поиска лучшей карты для текущей ситуации, но так, чтобы эта карта была наименьшей для набора превосходства,
    то есть, например, если у оппонента 5 очков, а у нас 7, то при атаке мы будем стараться, чтобы очки оппонента стали на 1 больше, чем наши. Жадный алгоритм здесь сработает, но 
    могут возникнуть проблемы, когда нужной карты для атаки у нас нету, и тогда лучше использовать свою самую младшую карту, чтобы противник потратил свою сильную карту на защиту.
    Примерно то же самое происходит и с защитой, тот же алгоритм, когда мы стараемся иметь на 1 штрафной балл меньше, чем у соперника.
